그 뒤 정신을 차리자마자 시우에게 다시 질문하나 시우의 '둘 다 내 여자로 삼으면 안 되냐'라는 선언에 격분하려 하지만 감우가 선수쳐서 그렇게라도 곁에 남아있겠다고 말해버리자 감우에게 밀리기 싫다는 마음에 본인도 이를 받아들인다. 결국 그 뒤엔 평소처럼 감우와 서로 언쟁으로 물어뜯었고 그래도 이둘과 관계를 가진 덕분인지 공식적으로 둘과 결혼하게 되었고 본인이 노리던 대로 시우의 첫 아이겸 첫 아들도 자신이 낳는데 성공했다. 정치적 입지를 회복한 걸로도 모자라서 이전보다 훨씬 굳건해졌고 자신의 아들은 천추성 아래에서 차대 칠성으로 교육받고 있으니 그 위세가 하늘을 찌르는 셈. 다만 가정내로는 기성세력인 몬드 여성진들과의 대립이 심해 나름대로 골치아픈 상황.

시우와 응광의 입찰 경쟁이 끝난 후, 응광의 호출로 그녀와의 대화를 통해 시우는 여전히 자신을 소중히 여기고 있으며, 자신과 시우 사이에 오해가 있었다는 것을 전해 듣는다. 그렇게 시우가 일하고 있는 지부에 찾아가 그와 대면하고, 예전처럼 따스히 그녀를 맞이해주며 식사를 권유하는 시우를 향해, 울음을 삼키며 대답한다. 시우와 술잔을 나누며 서로의 속마음을 터놓고 얘기하면서 과거의 묵은 감정을 해소하고, 뿔에 대해 물어보는 시우를 향해 불안에 떨면서 자신이 가지고 있던 반인반신수로서의 고민을 토로하지만, 자신을 있는 그대로 봐주는 시우에게 다시금 사랑에 빠진다.

시우가 리월 상행을 떠나고자 할때 호위로 고용한 시니어급 모험가. 처음엔 시우를 그냥 평범한 고용인으로 여겼으나 다른 사람들과 달리 오즈가 아닌 자기 자신을 제대로 봐줄려는 그의 태도에 흥미를 느꼈으며 지인이라고 생각했던 '헤일리'라는 여성에게 배신당해 목숨을 위협받을때 헤일리를 죽이고 자신을 구해준 시우에게 그대로 반해버렸다. 이때문에 루미네, 모나와 종종 대립하긴 했지만 본인의 중2병 기질에 시우의 개인적인 문제까지 겹쳐서 귀여운 여동생같은 느낌으로만 인식되는 중. 그래도 시우와 입맞춤을 하는등 여러 가지로 진도를 빼고 있다.

모나 IF외전에서는 루미네와 모나&시우의 대립이 극에 달할때 난입하여 루미네를 데리고 자리를 비우는데, 어디까지나 자신처럼 마음의 정리라도 시켜주려 했던 루미네가 자신의 의도와 달리 마음을 정리하긴 커녕 시우를 탈환하겠다는 의지를 불태우는 것을 보고 자신또한 자신의 마음을 왜 남들 배려하느라 포기해야 하냐는 분노를 일으키며 루미네와 결탁해 복귀, 이전보다 더 적극적으로 시우에게 다가간다.

시우가 오랫만에 모나를 떠올려 찾아갔을땐 얼마 지나지도 않았는데 점성술 물품엔 비싼게 많다는 이유로 100만모라를 벌써 다 꼬라박고 처음 만날때처럼 굶주리고 있었다(...). 결국 시우에게 다시 식사를 대접받은 뒤 상행에 필요한 몬드의 명물을 조사해달라는 의뢰에 몬드의 특산물인 민들레와 바람버섯을 사들이고 부족한 분량은 직접 채집까지 하며 시간을 보냈으며 2차 상행땐 시우, 향릉, 피슬과 같이 리월로 향했으며 도중 망서 객잔에 머무를땐 시우와 같이 망서객잔의 최상층에서 바깥의 풍경을 보다가 시우가 아직도 원래 세계와 이곳 중 어느 쪽을 정할지 확정하지 못한 것과 티바트 대륙쪽으로 기울여지던 그의 생각이 갑자기 수평을 맞출 정도로 원래 세계에 갈 수 있는 근거를 찾았다며 이 당시 시우의 속내를 거의 알아맞추며 묘한 분위기를 풍기기도 했다. 다만 아직 시우와의 관계를 망설이고 있었기 때문에 피슬과 루미네가 이 일에 대해 서로 이야기를 나누자 한발 물러서는 태도를 보였었다.

몬드측 사절단이 찾아오자 응광의 말대로 시우가 죽은 것을 명분으로 그들을 상대로 몰아붙인 뒤 '요리사'와 독대하나 그가 자신을 과부보듯이 하며 꼬시려 들자 그의 얼굴을 때리며 윽박지르지만 가면이 벗겨지며 드러난 얼굴을 보고 당황한다. 처음에는 혼란스러워하면서도 주술이나 마법에 의한 것이라고 생각해 그를 위협하지만, 그가 오히려 뻔뻔하고 대담하게 대응하는 모습을 보이자, 끝내 그가 진짜 시우임을 알게 된다. 진정한 후 시우가 내가 없다고 방구석에 틀어박혀 있을 정도로 슬펐냐고 놀리자, 너 없으니까 살 수가 없게 됐다고, 너 때문에 내 인생 망했다고 짜증내면서 책임지라고 하는 건 덤. 이후, 시우에게 현재 리월의 상황을 알려준다.